Eduardo Guzman A01209519

	¿Que muestra la instrucción sp_help materiales? 
Muestra ayuda

¿Qué efecto tuvo ejecutar el archivo crear.sql?
Se crearon las 4 tablas con un solo comando

	¿Qué utilidad tiene esta manera de ejecutar los comandos de SQL?
Que en un mismo archivo puedes crear todas las tablas que sean necesarias para la base de datos. Entonces puedes almacenar todo en un solo query y no en varios.

	¿Qué relación tienen con las tablas de la base de datos?
Se tiene la dirección o el nombre de la tabla donde se llenaran los datos.

	¿Qué relación tiene el contenido de este archivo (materiales.sql) con el formato en que se encuentran los datos en el archivo materiales.csv?
El formato csv son valores separadores por coma los cuales pueden ser leídos de manera en cada coma sea identificado a cada columna o fila.

	¿Qué sucedió al ejecutar SELECT * FROM Materiales?
Se desplegó el contenido de la tabla de materiales.